Esta es una descripcion del trabajo a ejecutar.
1. Una vez haya leido este archivo lo puede grabar en su disco duro use la función sink
2. Lea el archivo de datos de aves en el siguiente enlace: https://raw.githubusercontent.com/Ciespinosa/datos_practicas/master/Aves_temporal2.csv, usando la función read.csv
3. Guarde los datos en su disco duro, use la función write.csv
4. Queremos saber cuales son las 5 especies de aves que tiene mas individuos. 
a. Use la función colSums, para sumar los individuos de cada especie. 
Puesto que la matriz de aves tiene dos columnas que son fecha y estación, omitiremos esas dos primeras columnas. 
Si usted le puso como nombre al objeto de los datos de aves: dAves (usted puede poner cualquier nombre), para omitir las dos primeras columnas sería dAves[,-(1:2)].
b. Para ordenar el vector resultante use la función sort y en argumentos incluya, decreasing = TRUE.
c. Par obtener las 5 especies mas abundantes, con el vector creado en b, defina cuantes especies quiere ver. Si le puso de nombre al vector nomA, use nomA[1:5], esto nos permitirá obtener los elementos del 1 al 5.
5. Genere un reporte en el cual se diga cuales son las 5 especies con mayor abundancia. Use la función names, para obtener los nombres de las especies dominantes.
6. Agrege en el reporte el summary del objeto de aves.
7. Incluya en el informa una frase que diga: Luego del análisis desarrollado la especie mas dominante es xx(incluir con código la especie más dominante), con un total de xx (incluir con código el número de individuos de esa especie).

